Repository: nnnaanaa/splunk_container
Catalog: splunk_app/splunk-dashboard-studio/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Dash Style
ja_jp: 実線/点線のスタイル

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard Examples Hub
ja_jp: ダッシュボード例ハブ

source: Dashboard ID
ja_jp: ダッシュボードID

source: Dashboard ID can only use letters, numbers, dashes, & underscores.
ja_jp: ダッシュボードIDには、文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアーのみを使用できます。

source: Dashboard Studio
ja_jp: ダッシュボードスタジオ

source: Dashboard Studio does not automatically convert Custom CSS stylesheets. You can recreate many results similar to Custom CSS with the Dashboard Studio UI."
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、カスタムCSSスタイルシートは自動的に変換されません。ダッシュボードスタジオUIを使用すると、カスタムCSSに似た多くの結果を再作成できます。

source: Dashboard Studio does not automatically convert Custom JavaScript references.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、カスタムJavaScriptリファレンスは自動的に変換されません。

source: Dashboard Studio does not support "%(interactionName)s"
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、「%(interactionName)s」はサポートされません

source: Dashboard Studio does not support Trellis.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、トレリスはサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support categorical colors in Choropleth Maps.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、コロプレスマップのカテゴリの色はサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support divergent colors in Choropleth Maps.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、コロプレスマップのダイバージェントの色はサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support formatting tables using a color palette of type "expression".
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、「式」タイプの色パレットを使用するフォーマットテーブルはサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support html panels
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、htmlパネルはサポートされていません

source: Dashboard Studio does not support table format scales of type "%(scaleType)s".
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、タイプ「%(scaleType)s」のテーブルフォーマットスケールはサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support table sparklines of type "%(sparklineType)s".
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、タイプ「%(sparklineType)s」のテーブルスパークラインはサポートされていません。

source: Dashboard Studio does not support the selected visualization type.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、選択した視覚エフェクトタイプはサポートされていません。

source: Dashboard Studio only automatically converts certain dashboard-level attributes. You can update attributes with manual configuration.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、特定のダッシュボードレベルの属性のみが自動的に変換されます。属性は手動設定で更新できます。

source: Dashboard Studio only supports color formatting for columns with explicitly specified fields.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、明示的に指定されたフィールドを持つ列の色フォーマットのみがサポートされています。

source: Dashboard Studio only supports the "number" segment type for minMidMax color formatting in table columns.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、テーブル列のminMidMax色フォーマットにおいて、「数値」セグメントタイプのみがサポートされています。

source: Dashboard Title
ja_jp: ダッシュボードのタイトル

source: Dashboard cloned into
ja_jp: ダッシュボードのコピー先

source: Dashboard converted successfully
ja_jp: ダッシュボードが正常に変換されました

source: Dashboard is required.
ja_jp: ダッシュボードが必要です。

source: Dashboard panel "%(ref)s" not found.
ja_jp: ダッシュボードパネル「%(ref)s」が見つかりません。

source: Data Command and Control
ja_jp: データコマンドおよびコントロール

source: Data Command and Control Dashboard Thumbnail
ja_jp: データコマンドおよびコントロールダッシュボードのサムネイル

source: Data Field
ja_jp: データフィールド

source: Data Governance
ja_jp: データガバナンス

source: Data Governance Dashboard Thumbnail
ja_jp: データガバナンスダッシュボードのサムネイル

source: Data Icon
ja_jp: データアイコン

source: Data Overview
ja_jp: データの概要

source: Data Settings
ja_jp: データ設定

source: Data Source ID
ja_jp: データソースID

source: Data Source IDs must start with "ds_" and contain only letters, numbers, dash, and underscore
ja_jp: データソースIDは「ds_」から始まる必要があります。また、文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアーのみを使用できます

source: Data Source Name
ja_jp: データソース名

source: Data Streaming
ja_jp: データストリーミング

source: Data Streaming Dashboard Thumbnail
ja_jp: データストリーミングダッシュボードのサムネイル

source: Data configurations
ja_jp: データ設定

source: Data display
ja_jp: データ表示

source: Data source ${currentId} creates an invalid circular reference; check parent data sources referenced by extend property.
ja_jp: データソース${currentId}は無効な循環参照を作成しています。拡張プロパティで参照されている親データソースを確認してください。

source: Data source ${parentId} creates an invalid circular reference; check parent data sources referenced by extend property.
ja_jp: データソース${parentId}は無効な循環参照を作成しています。拡張プロパティで参照されている親データソースを確認してください。

source: Data source name
ja_jp: データソース名

source: Data source names can only include letters, numbers, spaces, dashes, underscores, and periods.
ja_jp: データソース名には、文字、数字、スペース、ダッシュ、アンダースコア、およびピリオドのみを使用できます。

source: Data source names cannot start or end with a space.
ja_jp: データソース名の先頭や末尾をスペースにすることはできません。

source: Data source names must start and end with an alphanumeric character, dash, underscore, or period.
ja_jp: データソース名の先頭と末尾は、英数字、ダッシュ、アンダースコアー、またはピリオドにする必要があります。

source: Data sources of different types can refresh at different intervals, or a global default can be set for all data sources
ja_jp: 異なる種類のデータソースをそれぞれ異なる間隔で更新するか、またはすべてのデータソースに対してグローバルデフォルトを設定できます

source: Data type for "${propInWrongType}" encoding is incorrect. Expected: "${expectedType}", Received: "${receivedType}"
ja_jp: 「${propInWrongType}」エンコードのデータタイプが正しくありません。期待値：「${expectedType}」、受信値：「${receivedType}」

source: Data type for value encoding is incorrect. Expected: "number", Received: "${propsFromEncoding.valueType}"
ja_jp: 値のエンコードのデータタイプが正しくありません。期待値：「number」、受信値：「${propsFromEncoding.valueType}」

source: Data value display
ja_jp: データ値表示

source: DataSource is not set up.
ja_jp: DataSourceが設定されていません。

source: Datacenter Sensors
ja_jp: データセンターセンサー

source: Datacenter Sensors Dashboard Thumbnail
ja_jp: データセンターセンサーダッシュボードのサムネイル

source: Datasources
ja_jp: データソース

source: Date & Time formatting
ja_jp: 日付と時間の形式

source: Date Range
ja_jp: 日付範囲

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default (font 14px, row 32px)
ja_jp: デフォルト(フォント14px、行32px)

source: Default Text
ja_jp: デフォルトテキスト

source: Default module used if no value specified.
ja_jp: 値が指定されていない場合に使用されるデフォルトのモジュール。

source: Default selected value
ja_jp: デフォルトで選択される値

source: Default selected values
ja_jp: デフォルトで選択される値

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Defaults
ja_jp: デフォルト

source: Degrees
ja_jp: 度

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete ${capitalizedObjectType}
ja_jp: 削除${capitalizedObjectType}

source: Delete Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの削除

source: Delete token
ja_jp: トークンを削除

source: Deleting the
ja_jp: 次を削除しています

source: Delta Font Size (px)
ja_jp: デルタのフォントサイズ(px)

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Design Elements
ja_jp: デザイン要素

source: Diameter
ja_jp: 直径

source: Digit Precision
ja_jp: 桁精度

source: Digit precision
ja_jp: 桁精度

source: Direct users to external or relative URLs from interacting with a visualization
ja_jp: 視覚エフェクトとのインタラクションによってユーザーを外部URLまたは相対URLにリダイレクトします

source: Dismiss
ja_jp: 消去

source: Display
ja_jp: 表示

source: Display Axes, Labels and Legends
ja_jp: 軸、ラベル、凡例を表示

source: Display mode
ja_jp: 表示モード

source: Display options
ja_jp: 表示オプション

source: Display type
ja_jp: 表示タイプ

source: Distributions
ja_jp: 分布

source: Do you want to run the search string?
ja_jp: サーチ文字列を実行しますか？

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Don't show this again
ja_jp: 再度表示しない

source: Done
ja_jp: 完了

source: Donut
ja_jp: ドーナツ

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download PDF
ja_jp: PDFをダウンロード

source: Download PNG
ja_jp: PNGをダウンロード

source: Download Snapshot
ja_jp: スナップショットをダウンロード

source: Drilldown
ja_jp: ドリルダウン

source: Drilldown is disabled when you save a visualization to a dashboard. After saving, open the dashboard editor to access configuration options for the visualization.
ja_jp: 可視化をダッシュボードに保存するとドリルダウンが無効になります。保存したら、ダッシュボードエディターを開き、可視化の設定オプションにアクセスしてください。

source: Drilldowns
ja_jp: ドリルダウン

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウン

source: Dropdown Icon
ja_jp: ドロップダウンアイコン

source: Dropdown Image
ja_jp: ドロップダウンの画像

source: Dropdown Input
ja_jp: ドロップダウン入力

source: Dropdown Input Title
ja_jp: ドロップダウン入力のタイトル

source: Dynamic
ja_jp: 動的

source: Dynamic Line Color
ja_jp: 動的ラインカラー

source: Dynamic background
ja_jp: 動的背景

source: Dynamic coloring: background
ja_jp: 動的色設定：背景

source: Dynamic coloring: fill
ja_jp: 動的色設定：塗りつぶし

source: Dynamic coloring: gauge
ja_jp: 動的色設定：ゲージ

source: Dynamic coloring: link
ja_jp: 動的色設定：リンク

source: Dynamic coloring: major value
ja_jp: 動的色設定：メジャー値

source: Dynamic coloring: stroke
ja_jp: 動的色設定：ストローク

source: Dynamic coloring: trend value
ja_jp: 動的色設定：トレンド値

source: Dynamic coloring: value
ja_jp: 動的色設定：値

source: Dynamic fill
ja_jp: 動的塗りつぶし

source: Dynamic gauge
ja_jp: 動的ゲージ

source: Dynamic icon
ja_jp: 動的アイコン

source: Dynamic link
ja_jp: 動的リンク

source: Dynamic major value
ja_jp: 動的メジャー値

source: Dynamic menu configuration
ja_jp: 動的メニュー設定

source: Dynamic stroke
ja_jp: 動的ストローク

source: Dynamic trend
ja_jp: 動的トレンド

source: Dynamically color table elements to contextualize and emphasize data
ja_jp: テーブル要素を動的に色分けすることで、データにコンテキストを付加して強調します

source: Dynamically color various parts of the Single Value Radial visualization based on your data
ja_jp: データに基づいて放射型の単一値視覚エフェクトの各部分を動的に色分けします

source: Dynamically color various parts of the Single Value visualization to show overall status and signify positive and negative change
ja_jp: 放射型の単一値視覚エフェクトの各部分を動的に色分けすることで、全体的なステータスを示し、プラスとマイナスの変化を示します

source: E-Commerce Monitoring
ja_jp: Eコマース監視

source: E-Commerce Monitoring Dashboard Thumbnail
ja_jp: Eコマース監視ダッシュボードのサムネイル

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Data Source
ja_jp: データソースの編集

source: Edit Export Schedule
ja_jp: エクスポートスケジュールの編集

source: Edit ID
ja_jp: IDの編集

source: Edit Permissions
ja_jp: 権限の編集

source: Edit Source
ja_jp: ソースの編集

source: Ellipse
ja_jp: 楕円

source: Ellipse (deprecated)
ja_jp: 楕円(非推奨)

source: Email Address list is empty.
ja_jp: メールアドレスリストが空です。

source: Email Address list is invalid
ja_jp: メールアドレスリストが無効です

source: Email To
ja_jp: メール先

source: Emojis can serve as a good at-a-glance representation of status instead of relying on numbers
ja_jp: 絵文字は、数字の代わりにステータスを一目でわかるようにするのに適しています

source: Employee Device Security
ja_jp: 従業員のデバイスのセキュリティ

source: Employee Devices Thumbnail
ja_jp: 従業員のデバイスのサムネール

source: Employee Network Access
ja_jp: 従業員のネットワークアクセス

source: Empowering dashboard creators with a toolkit of examples
ja_jp: ダッシュボード作成者の役に立つ豊富な例を用意

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable JSON Web Tokens (JWT) to view this dashboard on mobile by navigating to the tokens page.
ja_jp: JSON Webトークン(JWT)を有効にすると、トークンページに移動してこのモバイルダッシュボードを表示できます。

source: Enable Splunk Secure Gateway (SSG) to view this dashboard on mobile.
ja_jp: Splunk Secure Gateway (SSG)を有効にすると、このモバイルダッシュボードを表示できます。

source: Encoding specifies which and what type of datasources and fields are supported for visualization. Type of each encoding indicates the expected data type returned by the datasource for visualization. Default indicates the default datasource and field for visualization if encoding is not specified. Checking Examples tab on how to use encoding to specify datasource in each visualization.
ja_jp: エンコードは、視覚エフェクトでサポートされるデータソースとフィールドを指定します。 各エンコーディングのタイプは、視覚エフェクトに対応するためにデータソースから返される必要なデータタイプを示します。 エンコードが指定されていない場合、デフォルトで視覚エフェクト用のデフォルトのデータソースとフィールドが示されます。 エンコードを使用して各視覚エフェクトでデータソースを指定する方法については、[例]タブを確認してください。

source: Ending Point
ja_jp: 終了ポイント

source: Enter BCC addresses
ja_jp: BCCアドレスを入力してください

source: Enter CC addresses
ja_jp: CCアドレスを入力してください

source: Enter a default value
ja_jp: デフォルト値を入力してください

source: Enter a name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Enter a value
ja_jp: 値を入力してください

source: Enter dashboard description.
ja_jp: ダッシュボードの説明を入力してください。

source: Enter email addresses
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Enter static value
ja_jp: 静的な値を入力してください

source: Enter text here
ja_jp: ここにテキストを入力

source: Error encountered while downloading
ja_jp: ダウンロード中にエラーが発生しました

source: Error retrieving
ja_jp: を取得中にエラーが発生しました

source: Error retrieving ${url} from Image Registry, error was '${e.message}'
ja_jp: 画像レジストリから${url}を取得中にエラー「${e.message}」が発生しました

source: Error: Input duplicated in both layout structure and global inputs
ja_jp: エラー：レイアウトストラクチャー入力とグローバル入力の両方で入力が重複しています

source: Error: Input in global input structure does not exist
ja_jp: エラー：グローバル入力ストラクチャーに入力が存在しません

source: Error: Input in layout structure does not exist
ja_jp: エラー：レイアウトストラクチャーに入力が存在しません

source: Error: Input is not present in the global inputs structure or layout structure
ja_jp: エラー：グローバル入力ストラクチャーまたはレイアウトストラクチャーに入力がありません

source: Error: Item duplicated in layout structure
ja_jp: エラー：項目がレイアウトストラクチャーで重複しています

source: Error: Token duplicated across multiple inputs
ja_jp: エラー：トークンが複数の入力で重複しています

source: Error: Visualization in layout structure does not exist
ja_jp: エラー：レイアウトストラクチャーに視覚エフェクトが存在しません

source: Error: Visualization is not present in layout structure
ja_jp: エラー：レイアウトストラクチャーに視覚エフェクトがありません

source: Errors occurred during conversion
ja_jp: 変換中にエラーが発生しました

source: Europe Telecom Dashboard Thumbnail
ja_jp: Europe Telecomダッシュボードのサムネイル

source: Europe Telecom Network Hub
ja_jp: 欧州通信ネットワークハブ

source: Even Row Fill Color
ja_jp: 偶数行の塗りつぶしの色

source: Even Row Text Color
ja_jp: 偶数行のテキストの色

source: Event
ja_jp: イベント

source: Events
ja_jp: イベント

source: Events Before or After
ja_jp: 前または後のイベント

source: Events with this field
ja_jp: このフィールドを持つイベント

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Examples
ja_jp: 例

source: Examples App Logo
ja_jp: サンプルAppのロゴ

source: Expand editor
ja_jp: エディターを展開

source: Expanded
ja_jp: 展開済み

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export visualization
ja_jp: 視覚エフェクトをエクスポート

source: Exported CSV data will only include the primary data source.
ja_jp: エクスポートしたCSVデータには、プライマリデータソースのみが含まれます。

source: Extend to whole grid
ja_jp: グリッド全体に拡張

source: External image URLs must now have their domains listed in the Dashboards Trusted Domains List by working with your administrator. Alternatively, you can upload the image directly into the dashboard.
ja_jp: 外部画像URLは、管理者と連携し、[Dashboards Trusted Domains List]に指定することが必要になりました。画像を直接ダッシュボードにアップロードすることもできます。

source: Extra Large
ja_jp: 特大

source: Extra Small
ja_jp: 極小

source: Extra Small (font 10px, row 24px)
ja_jp: 極小(フォント10px、行24px)

source: Failed to add to existing dashboard
ja_jp: 既存のダッシュボードへの追加に失敗しました

source: Failed to clone dashboard
ja_jp: ダッシュボードの複製に失敗しました

source: Failed to fetch dashboard content for ${id}
ja_jp: ${id}のダッシュボードコンテンツの取得に失敗しました

source: Failed to load available apps.
ja_jp: 利用できるAppの読み込みに失敗しました。

source: Failed to save to dashboard
ja_jp: ダッシュボードの保存に失敗しました

source: Failed to update
ja_jp: 更新に失敗しました

source: Fetching search data...
ja_jp: サーチデータの取得中...

source: Field name of the value/location clicked
ja_jp: クリックされた値/場所のフィールド名

source: Field to enter a number
ja_jp: 数字を入力するフィールド

source: Field to enter text
ja_jp: テキストを入力するフィールド

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File size must be 16MB or smaller
ja_jp: ファイルサイズは16MB以下にする必要があります

source: File type
ja_jp: ファイルタイプ

source: Fill
ja_jp: 塗りつぶし

source: Fill & Stroke
ja_jp: 塗りつぶしとストローク

source: Fill opacity (%)
ja_jp: 塗りつぶしの不透明度(%)

source: Filled
ja_jp: 塗りつぶし済み

source: Filler Gauge
ja_jp: フィラーゲージ

source: Filler Gauge (deprecated)
ja_jp: フィラーゲージ(非推奨)

source: Filler Gauge Coloring Image
ja_jp: フィラーゲージの色分けの画像

source: Filler Gauge Coloring Options
ja_jp: フィラーゲージの色分けオプション

source: Filler Gauge Image
ja_jp: フィラーゲージの画像

source: First value
ja_jp: 最初の値

source: Fit
ja_jp: 自動調整

source: Fit to width
ja_jp: 幅に合わせる

source: Fixed
ja_jp: 修正済み

source: Flexible layout options to freely place objects or organize & resize (Absolute and Grid).
ja_jp: 自由なオブジェクトの配置、または整理とサイズ変更を行える柔軟なレイアウトオプション(絶対配置とグリッド配置)。

source: Flow
ja_jp: フロー

source: Font
ja_jp: フォント

source: Font Settings
ja_jp: フォント設定

source: Font Size (px)
ja_jp: フォントサイズ(px)

source: Font family
ja_jp: フォントファミリー

source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

source: Font color
ja_jp: フォントの色

source: For example:
ja_jp: 例：

source: For example: DD-MM-YYYY
ja_jp: 例：DD-MM-YYYY

source: For example: use
ja_jp: 例：次を使用します

source: Found potentially risky command(s):
ja_jp: 潜在的なリスクのあるコマンドが見つかりました。

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Fridays
ja_jp: 金曜日

source: Full layout control
ja_jp: 全体レイアウトのコントロール

source: Fullscreen
ja_jp: 全画面表示

source: Fullscreen Exit
ja_jp: 全画面表示の終了

source: Gaps
ja_jp: ギャップ

source: Gauge
ja_jp: ゲージ

source: Gauge Color
ja_jp: ゲージの色

source: Gauge ranges
ja_jp: ゲージの範囲

source: Gauges
ja_jp: ゲージ

source: General
ja_jp: 全般

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Global Time Range
ja_jp: グローバル時間範囲

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Gridlines
ja_jp: グリッド線

source: Gridlines displayed
ja_jp: グリッド線を表示

source: Gridlines not displayed
ja_jp: グリッド線を非表示

source: Gutter size
ja_jp: ガターサイズ

source: Header Fill Color
ja_jp: ヘッダーの塗りつぶしの色

source: Header Text Color
ja_jp: ヘッダーのテキストの色

source: Header row
ja_jp: ヘッダー行

source: Healthcare Dashboard
ja_jp: ヘルスケアダッシュボード

source: Healthcare Dashboard Thumbnail
ja_jp: ヘルスケアダッシュボードのサムネイル

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Hide list
ja_jp: リストを非表示

source: Hide this element in View mode if it does not have an attached search query, or that query returns an error or no results.
ja_jp: サーチクエリーが添付されていない場合、またはそのクエリーがエラーを返すか、結果を返さない場合は、この要素を表示モードで非表示にします。

source: High
ja_jp: 高

source: Horizontal
ja_jp: 水平

source: Horizontal spacing
ja_jp: 水平のスペーシング

source: How do you want to build your dashboard?
ja_jp: ダッシュボードの作成方法は？

source: ID already in use. Edit the ID or choose a different title.
ja_jp: すでに使用されているIDです。IDを編集するか、別のタイトルを選択してください。

source: ID cannot be empty.
ja_jp: IDを空にすることはできません。

source: ID does not match specified rules
ja_jp: IDが指定されたルールと一致しません

source: ID duplicates an existing ID
ja_jp: IDが既存のIDと重複しています

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Icon & Major Value
ja_jp: アイコンとメジャー値

source: Icon Color
ja_jp: アイコンの色

source: Icon Coloring Image
ja_jp: アイコンの色分けの画像

source: Icon Visualization Image
ja_jp: アイコン視覚エフェクトの画像

source: Icons with Dynamic Coloring and Values
ja_jp: 動的な色分けと値を使用したアイコン

source: Icons without values can be used to indicate change or status without needing to display a metric
ja_jp: 値を使用しないアイコンは、メトリックスを表示する必要のない変化やステータスを示すのに使用できます

source: If the commands seem unusual, do not run the query without further investigation or contact your Splunk administrator.
ja_jp: コマンドの動作が異常である場合は、クエリーを実行する前に原因を詳しく調査するか、またはSplunk管理者にお問い合わせください。

source: Image
ja_jp: 画像

source: Image (deprecated)
ja_jp: 画像(非推奨)

source: Image Gallery
ja_jp: 画像ギャラリー

source: Image Visualization Image
ja_jp: 画像視覚エフェクトの画像

source: Image content
ja_jp: 画像コンテンツ

source: Image file
ja_jp: 画像ファイル

source: Image height
ja_jp: 画像の高さ

source: Image not found
ja_jp: 画像が見つかりません

source: Image width
ja_jp: 画像の幅

source: Images
ja_jp: 画像

source: Images from external URLs can not be downloaded.
ja_jp: 外部URLの画像はダウンロードできません。

source: Imperial
ja_jp: インペリアル

source: In canvas
ja_jp: キャンバス内

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Include zero
ja_jp: ゼロを含む

source: Independent y-axis for split series
ja_jp: 分割シリーズの独立したY軸

source: Inline
ja_jp: インライン

source: Inline Search
ja_jp: インラインサーチ

source: Input
ja_jp: 入力

source: Input "${inputId}" exists in both layout structure and global inputs
ja_jp: 入力「${inputId}」は、レイアウトストラクチャー入力とグローバル入力の両方に存在します

source: Input "${inputId}" is defined but not used in either the Global Inputs Structure or in the Layout Structure
ja_jp: 入力「${inputId}」が定義されていますが、グローバル入力ストラクチャーでもレイアウトストラクチャーでも使用されていません

source: Input ID
ja_jp: 入力ID

source: Input IDs must start with "input_" and contain only letters, numbers, dash, and underscore
ja_jp: 入力IDは「input_」から始まる必要があります。また、文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアーのみを使用できます

source: Input alignment
ja_jp: 入力調整

source: Input item ${idx} references an input "${inputId}" that does not exist
ja_jp: 入力項目${idx}が存在しない入力「${inputId}」を参照しています。

source: Inputs
ja_jp: 入力

source: Inspect
ja_jp: 検査

source: Inspect - Open Externally
ja_jp: 検査-外部で開く

source: Interactions
ja_jp: インタラクション

source: Interactive Maps
ja_jp: 対話型マップ

source: Intermediate
ja_jp: 中間

source: Internal fields
ja_jp: 内部フィールド

source: Introducing Dashboard Studio
ja_jp: ダッシュボードスタジオの概要

source: Invalid URL
ja_jp: 無効なURL

source: Invalid data to render
ja_jp: 無効な表示データ

source: Invalid input for ${parameter}. Expected ${expectedType}, but received ${actualType}
ja_jp: ${parameter}の無効な入力。${expectedType}が必要ですが、${actualType}を受け取りました

source: Invalid layout field, requires "absolute" or "grid"
ja_jp: 無効なレイアウトフィールド。「absolute」または「grid」が必要です

source: Item 1
ja_jp: 項目1

source: Item 2
ja_jp: 項目2

source: Item 3
ja_jp: 項目3

source: Keep ${capitalizedObjectType}
ja_jp: ${capitalizedObjectType}を保持

source: Label display
ja_jp: ラベルの表示

source: Label rotation
ja_jp: ラベルの回転

source: Label visibility
ja_jp: ラベルの可視性

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Large
ja_jp: 大きい

source: Large (font 16px, row 36px)
ja_jp: 大きい(フォント16px、行36px)

source: Last %(amount)d %(unit)s
ja_jp: 過去%(amount)d %(unit)s

source: Last 15 minutes
ja_jp: 過去15分

source: Last 24 hours
ja_jp: 過去24時間

source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間

source: Last 4 hours
ja_jp: 過去4時間

source: Last 60 minutes
ja_jp: 過去60分

source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間

source: Last edited
ja_jp: 前回の編集

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Layer type
ja_jp: レイヤータイプ

source: Layers
ja_jp: レイヤー

source: Layout ${type} is not defined
ja_jp: レイアウト${type}が定義されていません

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: Learn more
ja_jp: 詳細

source: Left
ja_jp: 左

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: Legend display
ja_jp: 凡例表示

source: Legend mode
ja_jp: 凡例モード

source: Legend mode must be "Standard" to configure legend display
ja_jp: 凡例表示を設定するには、凡例モードを[標準]にする必要があります

source: Legend truncation
ja_jp: 凡例の切り詰め

source: Light
ja_jp: ライト

source: Line
ja_jp: ライン

source: Line (deprecated)
ja_jp: ライン(非推奨)

source: Line Chart
ja_jp: 折れ線グラフ

source: Line Visualization Image
ja_jp: 折れ線グラフ視覚エフェクトの画像

source: Line opacity (%)
ja_jp: ラインの透明度(%)

source: Line width
ja_jp: ラインの幅

source: Line width (px)
ja_jp: ラインの幅(px)

source: Linear
ja_jp: 線形

source: Lines
ja_jp: ライン

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link Graph
ja_jp: リンクグラフ

source: Link Graph Image
ja_jp: リンクグラフの画像

source: Link graphs show connections between distinct values in various fields. Certain relationships can be highlighted to see every link
ja_jp: リンクグラフは、異なるフィールドの個別の値のつながりを示します。特定の関係を強調表示することで、すべてのリンクを見ることができます

source: Link to custom URL
ja_jp: カスタムURLにリンク

source: Link to dashboard
ja_jp: ダッシュボードにリンク

source: Link to report
ja_jp: レポートにリンク

source: Link width
ja_jp: リンクの幅

source: Links
ja_jp: リンク

source: Loaded from report
ja_jp: レポートからロードされました

source: Loading menu items...
ja_jp: メニュー項目をロードしています...

source: Log
ja_jp: 対数

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Low
ja_jp: 低

source: Major Font Size (px)
ja_jp: メジャーのフォントサイズ(px)

source: Static major value
ja_jp: 静的メジャー値

source: Major value & trend
ja_jp: メジャー値とトレンド

source: Major gridlines
ja_jp: メジャーのグリッド線

source: Major tick interval spacing
ja_jp: 大目盛りの間隔スペーシング

source: Major tick size (px)
ja_jp: 大目盛りのサイズ(px)

source: Major tick visibility
ja_jp: 大目盛りの可視性

source: Major value
ja_jp: メジャー値

source: Major value size (px)
ja_jp: メジャー値のサイズ(px)

source: Map
ja_jp: 地図

source: Map Visualization Image
ja_jp: 地図視覚エフェクトの画像

source: Mark important discrete events on time-series charts. This is useful when providing context behind a visible change in your data
ja_jp: 時系列グラフの重要な個別イベントをマークします。データの目に見える変化の裏にあるコンテキストを示すのに便利です。

source: Markdown
ja_jp: マークダウン

source: Markdown (deprecated)
ja_jp: マークダウン(非推奨)

source: Markdown Element
ja_jp: マークダウン要素

source: Markdown Settings
ja_jp: マークダウン設定

source: Markdown Visualization Image
ja_jp: マークダウンの視覚エフェクト

source: Markdown content
ja_jp: マークダウンのコンテンツ

source: Marker
ja_jp: マーカー

source: Marker Gauge
ja_jp: マーカーゲージ

source: Marker Gauge (deprecated)
ja_jp: マーカーゲージ(非推奨)

source: Marker Gauge Coloring Image
ja_jp: マーカーゲージの色分けの画像

source: Marker Gauge Coloring Options
ja_jp: マーカーゲージの色分けオプション

source: Marker Gauge Image
ja_jp: マーカーゲージの画像

source: Marker display
ja_jp: マーカー表示

source: Marker size
ja_jp: マーカーサイズ

source: Matches
ja_jp: 一致

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max value over time
ja_jp: 最大値の推移

source: Maximum axis value
ja_jp: 軸の最大値
